Instrucciones:

Crear una clase Fraccion, con un metodo constructor con parametros vacios y otro que pida el numerador
y el denominador, los cuales seran atributos con sus respectivos metodos Setters y Getters, en los metodos 
Setters se pedira por consola el valor del atributo, incluya tambien los metodos sumar, restar, multiplicar y dividir, 
los cuales recibiran como parametros dos Fracciones. 

Los metodos validaran que no exista un denominador cero o la division entre cero. 

(Teclado sin enie ni acentos, disculpen). 

