Instrucciones

Crea una clase Contador el cual representa a una persona. 
La clase contendrá un constructor por defecto, un constructor que reciba parametros, y un constructor copia que reciba
Contadores. 
Los metodos seran los usuales Getters y Setters, otro para incrementar cuenta en una unidad, y otro para decrementar
la cuenta en una unidad. 

Crea un objeto de cada tipo en el Main,  llama a los metodos incrementar y decrementar de manera libre como prueba de 
que funcionan, luego con el getCuenta(), imprime los resultados finales de la cuenta de cada contador. https://www.youtube.com/watch?v=qo6cAU-xnf8https://www.youtube.com/watch?v=qo6cAU-xnf8
